Novo dto para retorno da categoria sem listagem para o método update;
Em pedido, confirmar pedido com status diferente de recebido cancelamento;
Finalizar envio de email na criação e na alteração de cadastro de cliente e para recuperação de senha e para alteração do status do pedido;
Recepção e tratamento de imagem do produto;
Sistema de login.
Criar método no produtoscontroller para fazer uso do método de busca por categoria. 

Fazer uma busca por produtosPedidos com base em pedido. (retorna uma lista que intera para obter os pro
dutos em cada um desses)
Mapear cada um dos produtos para retornar um ProdutoDTO.